Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Hah?
Ia adalah monitor.
Ini CGI, kan?
"CGI"?
Betul ke?
-Rindu awak.
-Sama di sini.
-Saya mengambil ini.
-Terima kasih.
Saya sangat lapar.
Usagi?
Arisu.
akhirnya,
saya jumpa awak.
saya minta maaf.
Jom balik rumah.
Ya.
Aduh.
Maaf.
awak…
-Hei!
-Ryuji!
Kenapa awak bersama Usagi?
Dia mati kerana awak!
awak anak jalang!
Berhenti, Arisu!
-Arisu!
-Ryuji?
Ryuji, awak okey ke?
Baiklah, begitulah.
-Dia telah berjuang bersama saya.
-Usagi…
Saya berjaya sejauh ini, terima kasih kepadanya.
-Masih--
-Dia menyelamatkan nyawa saya.
Saya bersama awak sekarang, terima kasih kepadanya.
Kemasukan kini ditutup.
Terdapat sepuluh pemain.
"Sepuluh pemain"?
Hanya ada sembilan di sini.
Saya tidak faham.
Seorang kanak-kanak.
apa?
Ada anak.
Awak mengandung, Usagi.
Kita bersalin?
Ya, bayi.
saya faham.
Bayi dalam perutnya menjadi sepuluh.
tahniah!
Tetapi kanak-kanak dalam keadaan ini adalah…
Permainan kini akan bermula.
Ia bermula.
Sila pakaikan gelang tangan dan kolar.
Permainan ini adalah Future Sugoroku.
Berikut adalah peraturannya.
Terdapat sejumlah 25 bilik
yang disusun dalam lima baris dan lima lajur.
Melempar dadu pada platform
di tengah setiap bilik.
Nombor yang anda gulung menentukan
bilangan orang yang boleh mara ke setiap bilik.
Ulangi ini semasa anda cuba sampai ke
bilik keluar dalam 15 pusingan.
KELUAR
Walau bagaimanapun, jika terdapat lebih ramai orang
daripada jumlah yang digulung,
individu yang berlebihan
tidak boleh meninggalkan bilik.
Pintu akan dikunci,
memaksa mereka untuk tinggal.
TINGGAL PAKSA
Untuk membuka kunci bilik,
gunakan transceiver pada gelang tangan
untuk menyelaras dan meletakkan pemain
di bahagian bertentangan bilik berkunci.
DIBUKA
Anda masing-masing telah diperuntukkan 15 mata.
Untuk melalui pintu,
salah seorang daripada anda mesti menggunakan satu mata
dengan memegang gelang tangan anda ke atasnya.
Untuk kembali ke bilik sebelumnya,
anda mesti kekal di tempat anda untuk satu pusingan.
Pintu hanya akan dibuka selepas itu.
Sama ada anda memilih
atau terpaksa tinggal,
satu mata akan digunakan setiap pusingan.
Permainan tamat jika anda kehabisan mata.
Dinding di mana anda boleh meneruskan
akan memaparkan imej masa depan anda.
Yang awak pilih
adalah masa depan
yang akan berlaku sebaik sahaja anda keluar.
"Masa depan yang akan berlaku."
MASA DEPAN YANG AKAN BERLAKU
Teruskan mengikut gulung dadu
dan pilih masa depan anda
semasa anda mencari jalan keluar.
Jadi kita perlu bekerjasama
untuk mencari jalan keluar?
Boleh saya tanya nama awak?
Saya Sohta, dan ini kakak saya--
Saya Yuna.
Saya Arisu.
Ini ialah Sachiko, Rei, Tetsu dan Nobu.
Sekarang gulung dadu,
dan kemudian pilih bilik mana yang hendak dimasuki.
Anda mempunyai tiga minit.
Jadi warna dadu
sepadan dengan pintu.
Okey!
Dadu adalah kepakaran saya.
Kerana anda seorang penagih judi?
Giliran pertama. Mulakan.
Okay.
Adakah ini benar-benar masa depan?
Adakah ini sebenarnya?
-Ini dia datang!
-Anda menang lagi?
Mod bonus!
Kami mengucapkan terima kasih untuk hidangan ini.
apa?
Betul ke?
Masa depan berbeza pada setiap dinding.
mesin sial!
sial!
Masa depan anda berubah bergantung pada pintu?
Tolonglah.
Matsuyama, sudah tiba masanya
untuk belajar sesuatu yang lain.
Tolong, hanya sekilas.
Sila baca, Profesor.
Semuanya akan menjadi sia-sia jika saya berhenti sekarang.
Akademi tidak akan
membuang masa mereka membaca karut ini.
Sila baca, sekurang-kurangnya.
Anda harus menyerahkannya
kepada majalah ilmu ghaib.
Okay, senyum.
Senyum.
Hari yang baik, ya?
Ya, terasa hebat.
Jika saya mempunyai pilihan masa depan saya,
Saya akan memilih pintu biru.
Saya juga.
Tetapi hanya tujuh orang
yang boleh melalui pintu biru itu.
Satu orang untuk pintu kuning?
-Baiklah!
-Tembakan yang bagus, Hida!
bagus!
Saya lebih suka kuning.
Tidak, kunci kepada permainan ini ialah meminimumkan
kehilangan mata semasa kami melaluinya.
Jadi kita harus bergerak bersama-sama
apabila boleh.
Kita harus berpecah kepada dua kumpulan
nombor terbesar, tujuh dan lima.
Sohta dan Yuna,
bolehkah kamu pergi ke bilik D3 dengan Rei?
kamu bertiga…
akan pergi ke bilik di sebelah timur, D3.
Kami akan pergi ke bilik di utara, C2.
Berdasarkan rajah,
kita boleh berkumpul semula dengan cepat dalam D2.
D3.
-Buatlah.
-Yuna.
Ken? Saya tidak perasan awak ada di sini!
Ini abang saya.
Ken adalah rakan sekelas kolej…
Difahamkan.
Kami baik dengan pintu merah.
Satu minit lagi.
-Kemudian, ia diputuskan.
-Jom pergi.
Kenapa awak percayakan dia?
Anda bebas memilih pintu lain.
Pegang gelang tangan anda ke pintu yang dipilih
dan teruskan ke bilik sebelah.
Baiklah, mari pergi.
Nanti kita berkumpul semula.
Okay.
Saya Rei Morikage.
Saya suka anime sejak kecil.
Saya banyak melukis.
Berapa cepat anda melukis?
Pada masa ini saya mengambil masa tiga hari
untuk menyiapkan satu lukisan…
C2 ialah bilik tolak satu mata.
-Sila pilih mata yang hendak digunakan.
-Mengapa ia menolak mata?
Sesetengah bilik mungkin dikenakan penalti mata.
Kami tidak akan tahu sehingga kami masuk,
yang menjadikannya rumit.
Kami hanya menggunakan mata Arisu,
jadi mari gunakan mata saya.
Giliran kedua. Mulakan.
Sekarang gulung dadu,
dan kemudian pilih bilik mana yang hendak dimasuki.
Kami tidak boleh kembali ke bilik terakhir
tanpa menunggu giliran.
Itu meninggalkan tiga bilik,
yang menerangkan tiga dadu.
Baiklah!
Tiga, satu, lima?
Jika ini benar-benar masa depan,
Saya akan memilih pintu biru di dalam bilik ini juga.
TIKET FILEM
SEMUA ORANG SUKA KELUARGA!
-Kita patut lakukan ini sekarang dan kemudian.
-Saya mahu melihat ini.
PEPERIKSAAN LUKISAN REKA BENTUK ARKITEK KELAS 1
apa?
Anda akan cuba menjadi seorang arkitek?
saya?
Apakah yang anda akan lakukan
sekiranya pelajar dibuli dalam kelas anda?
Encik Hida, apa pendapat anda?
-Saya tidak akan berhenti begitu sahaja.
-Masa depan yang akan berlaku.
Saya mula-mula mendengar kedua-duanya…
Saya tidak mahu memilih pintu merah.
Hida, ada seminar menarik.
nak pergi?
SEMINAR PEMBANGUNAN KEMAHIRAN
Saya tidak mempunyai masa.
Anggaplah ia sebagai pelaburan
untuk diri masa depan anda.
Sekurang-kurangnya pergi mendengar apa yang mereka katakan.
Sila tandatangan nama anda di sini.
Okay, terima kasih.
-Sila duduk.
-Baiklah.
D2 berada di luar pintu merah.
Di situlah kami bercadang untuk berkumpul semula.
Saya akan melalui pintu merah di sebelah timur
dan bertemu dengan Rei dan yang lain.
Saya akan pergi juga.
Bolehkah saya meminta anda yang lain
melalui pintu biru ke bilik C1?
Awak berjaya, Matsuyama.
Ia adalah pembiayaan penyelidikan yang anda inginkan.
-Adakah ini benar?
-Ya, tahniah.
Terima kasih banyak-banyak.
Nanti kita jumpa.
Baiklah.
jom pergi.
KEPADA: YUZUHA ARISU
TERIMA KASIH UNTUK HARI LAIN
BOLEH KITA JUMPA?
Ini semakin pelik.
Adakah permainan ini mengintip ke dalam fikiran kita?
semua berdua.
Saya akan menuju ke utara ke D2.
Saya harap kami bertiga boleh pergi bersama,
tetapi kami perlu berpecah kepada dua kumpulan.
faham.
Kami akan pergi ke timur ke E3.
Okay.
PENGESAHAN TAWARAN KERJA
Tidak boleh!
ini sedap!
Hei, adakah anda mendengar saya?
Rei, jom kita jumpa di bilik D2 seperti yang dirancang.
Roger itu.
-Baiklah.
-Syukurlah.
Ya.
Giliran ketiga. Mulakan.
Hah? satu dan dua?
Usagi dikira sebagai dua,
jadi dia hanya boleh pergi ke D1.
Hanya seorang sahaja yang boleh pergi ke E2.
Jadi salah seorang daripada kita akan terpaksa tinggal.
Semua orang, ini Morikage.
Dia akan bermula hari ini.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Saya Rei Morikage.
Seronok berkenalan.
Saya rasa ia tidak boleh membantu.
Saya akan tinggal kali ini.
apa?
Pastikan anak anda selamat.
-Tetapi...
-Rei.
Saya berhutang satu daripada Zombie Hunt.
Bertemu dengan Sachiko dan yang lain.
Sachiko, adakah anda di sana?
Ya, saya boleh dengar awak.
Berapa ramai yang boleh pergi ke D1?
Empat. Kita semua boleh.
itu hebat.
-Kemudian sila menuju ke timur ke D1.
-Saya muak dengan omelan awak.
-Bertemu dengan Usagi di sana.
-Jangan kita bergaduh di sini.
Tempat ini tidak cukup bagus untuk anda?
-Bukan itu yang saya maksudkan.
-Adakah saya meminta anda untuk meminta maaf?
Roger itu.
Sohta dan Yuna,
bolehkah kamu tinggal di tempat kamu berada?
Usagi dan saya akan bergerak selekoh ini,
dan Rei akan terpaksa tinggal.
Saya mahu anda kembali ke D3 selepas satu pusingan.
Itu akan menamatkan masa tinggal paksa Rei.
Lepas tu, kita jumpa di E3.
Lebih baik tinggal bersama.
Jadi kita patut tinggal. Difahamkan.
Baiklah, mari kita semua pergi ke D1.
Kerana Arisu berkata
untuk bergerak bersama apabila boleh?
-Maksud saya--
-Dengar, kita perlu mencari jalan keluar.
Kita mungkin mendapatinya lebih cepat jika kita berpisah.
selain itu,
bukankah kita patut
memikirkan masa depan kita lebih sedikit?
Encik Matsuyama!
Lihatlah nombor ini.
Saya rasa keputusan ini sudah cukup
untuk membuktikan hipotesis anda.
Awak berjaya! Ini menakjubkan!
Anda akan pergi ke sana dan menjual air ini
dengan harga 3,000 yen setiap botol.
Anda bebas untuk pergi sekarang jika anda mahu keluar.
Kalau awak serius nak
ubah hidup awak, ikut saya.
Mengapa anda menyertai seminar ini?
Untuk membangkitkan potensi sebenar saya.
betul tu.
Kali ini, anda akan menjual air ini
dengan harga 30,000 yen setiap botol.
Adakah anda faham mengapa anda perlu menjualnya?
AIR BERTUAH BENAR BANGUNAN
-Maafkan saya...
-Tidak, terima kasih.
Tidak, terima kasih.
Ini adalah mustahil.
-Tolong izinkan saya pulangkan mereka.
-Potonglah!
Ia ada dalam kontrak yang anda tandatangani.
Tiada pemulangan dibenarkan!
-Saya minta maaf.
-Hah?!
Dia sangat mabuk. saya minta maaf!
Apa maksud awak, awak minta maaf?
-Kenapa awak minta maaf?
-Berhenti!
Tolong, cuma…
SURAT PENOLAK
Anda diupah.
Betul ke?
Kami berharap dapat bekerjasama dengan anda.
Terima kasih banyak-banyak.
-Terima kasih kerana datang.
-Terima kasih kerana mengupah saya.
Jalan keluar mungkin
di salah satu bilik sudut,
kerana mereka adalah yang paling jauh dari pusat.
Ia mungkin berbaloi.
Ya.
Jadi mari berpecah kepada dua kumpulan
dan menuju ke bilik sudut.
Tetapi saya tidak mahu mengabaikan
apa yang Arisu katakan.
Jadi bagaimana kalau kita berdua
pergi ke arah ini sebagai kompromi?
Saya akan berjumpa dengan Usagi,
dan awak akan pergi ke arah bilik sudut.
baiklah.
Baiklah, kalau begitu.
Kami akan pergi ke B1.
Itu okay?
saya rasa.
Jom putus.
saya tak sayang awak lagi.
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Lihat, Palsu.
saya minta maaf.
Tidak, tunggu, Ken! jangan pergi!
kenapa?
Kami akan berkahwin.
Tolong berikan kami berkat anda.
Betul ke?
-Ya.
-Tahniah.
-Terima kasih.
-Terima kasih banyak-banyak.
Wah! Lihat tasik yang besar itu.
Tidak, Yuna. Ia adalah empangan.
apa? Empangan?
-Ia adalah tasik yang dibentuk oleh empangan.
-Seperti takungan?
Kemudian dia separuh betul!
Nampak? Saya separuh betul.
Yuna, awak sangat teruja hari ini.
Sudah tentu! Sudah begitu lama
kami sekeluarga tidak keluar.
-Ia sangat menyeronokkan!
-Betul.
Kami melakukan semua yang kami mampu,
tapi saya takut
ibu bapa awak tidak berjaya.
Pegang gelang tangan anda ke pintu yang dipilih
dan teruskan ke bilik sebelah.
palsu,
adakah anda pasti
Tinggal paksa.
Anda benar-benar tidak berguna!
apa?
Apa ini?!
-1 BILIK
Potongan mata disahkan.
Giliran keempat. Mulakan.
-Saya akan membaling dadu
-Baiklah.
Kuning di sebelah barat adalah bilik sudut.
Tetapi hanya seorang daripada kita boleh pergi.
Lebih baik jangan berpisah sekarang.
Jom ke selatan ke B2.
Awak dah buat. Anda mendapat tawaran kerja!
-Tawaran kerja, Nobu? tahniah.
-Tahniah.
Syabas!
Nobu!
Awak dengar?
-Ya.
-Anda melakukannya. Anda mendapat tawaran kerja!
Anda mendapat tawaran kerja, Nobu? tahniah.
Mari kita tinggal di sini supaya kita boleh mengeluarkan Rei.
Saya akan memeriksa bilik sudut sebelah.
Bagaimana jika ia adalah perangkap?
Saya masih mempunyai 15 mata.
Saya akan baik-baik saja.
palsu,
apakah nombor yang anda gulung?
palsu.
palsu? Yuna?
Anda sedang menginap di E3, bukan?
Bolehkah anda berpindah ke D3? Tolong buka kunci Rei.
Difahamkan.
Adakah anda pasti?
Tengok.
Bilik sudut terletak di belakang pintu hijau.
Jalan keluar mungkin ada.
Arisu tidak akan cuba menyelamatkan kita
jika ia bermakna kehilangan
Usagi dan anak dalam kandungannya.
Demi ibu dan ayah,
kita perlu menuju ke arah masa depan itu.
jom pergi.
Okay.
Saya akan buat.
Rei, awak okay?
Cepat! Aku rasa macam nak gila!
Sohta dan Yuna menuju ke D3
Anda sepatutnya dibuka kuncinya tidak lama lagi.
Tolonglah!
-Tahniah!
Hei!
jom pergi.
Saya akan menggunakan mata saya.
Dia jual air pelik. Ia Nobu!
Minum, dan saya akan membeli sebotol. Teruskan!
-Cik!
Teruskan, cuit!
yang seterusnya!
-Seterusnya!
-Cik!
-Mengapa anda mempunyai itu?
-Hei!
-Saya mempunyainya kerana saya mahu minum!
Minum!
Chug!
Saya tidak boleh minum lagi. saya berputus asa.
Ada sesuatu untuk dikatakan?
Katakan selepas minum!
-Baiklah!
-Chug!
Katakan selepas minum!
Chug!
-Menjijikkan!
-Itu sangat keji!
saya minta maaf.
Serius, jatuh mati!
Jatuh mati!
Tetsu, saya minta maaf.
Hei!
Nobu!
Apa yang dia buat?
Saya keseorangan sekarang.
-6 BILIK
NOBUAKI HIDA: 13
A1 ialah bilik tolak enam mata.
Serius?
Itu bukan bilik keluar.
Dan ia adalah bilik sudut,
jadi hanya ada satu pintu.
E5 ialah bilik tolak empat mata.
apa?
-4 BILIK
SOHTA ITSUKI: 13, YUNA ITSUKI: 14
sial.
Kami akan menggunakan saya.
Tetapi…
Potongan mata disahkan.
tak apa.
Giliran kelima. Mulakan.
Rei, awak dah keluar ke?
Saya masih terperangkap di sini.
Dan saya kehilangan satu lagi mata!
apa?
-Mari masuk.
-Terima kasih.
-Sini, Yuna.
-Anda tidak sepatutnya.
Sohta, Yuna. awak kat mana?
Anda mempunyai citarasa yang hebat.
Ini masih jauh dari selesai.
palsu! Yuna!
Apabila dorongan datang untuk mendorong,
orang memilih masa depan yang mereka inginkan
bukannya menolong orang lain.
DARIPADA: IBU
SILA HUBUNGI SEKALI
Ini masih jauh dari selesai.
Anda benar-benar tidak berguna.
Kalau difikirkan balik,
saya tertanya-tanya bagaimana keadaan Ibu.
sial.
Beri saya satu paket.
Perkara itu menggegarkan, bukan?
Tiada jalan di neraka.
Bukankah saya hanya membuang dadah?
Tidak!
sial! Tidak!
mak.
Ibu anda mengalami
pendarahan serebrum yang teruk.
tak boleh.
Nobu…
Walaupun dia pulih,
saya ragu dia akan kembali ke kehidupan yang dia miliki.
Ini tidak benar.
Usagi.
Saya akan pergi membuka kunci Rei dalam D3,
jadi tinggal di sana sekali lagi pada giliran seterusnya.
faham.
Ryuji.
Ryuji, awak boleh dengar saya?
Bagaimana keadaan di sana?
Bilik sudut E1 menolak satu mata.
Jadi tiada jalan keluar?
Tidak.
tak boleh jadi.
Ini tidak boleh.
Saya kacau.
mak.
Ini salah saya.
Ini semua salah saya.
Ini masih jauh dari selesai.
D2 DIBUKA
Bilik D2 telah dibuka kuncinya.
Rei, awak sepatutnya boleh bergerak sekarang.
Jumpa lagi next turn.
Roger itu.
Terima kasih.
-4 BILIK
TETSU SHIMAZAKI: 12
B3 ialah bilik tolak empat mata.
Tolak empat?
Potongan mata disahkan.
Tetsu? Nobu?
Nobu! Jawab saya.
Tiada apa yang perlu dirisaukan.
Saya masih mempunyai mata.
Potongan mata disahkan.
sial.
sial!
Maaf saya lambat.
Jangan risau.
Yukiko.
Hei, Yukiko.
ya?
Bagaimana dengan akuarium
untuk ulang tahun kami?
kenapa?
Saya tidak pernah.
Tidak pernah sepanjang hidup anda?
Ya.
pasti.
Lama tak jumpa. awak nampak sihat.
Wah, tengok awak sekarang.
Saya bekerja di firma arkitek.
saya boleh berubah.
apa? Betul ke?
Saya boleh berubah, Yukiko.
sial!
-Selamat datang.
Selamat datang.
Saya telah menunggu.
Maaf saya lambat.
Saya tidak sangka awak akan datang.
apa? Kenapa saya tidak?
-Hei.
-Apa?
-Mahu saya bina rumah untuk awak?
-Betul ke?
Ya, apa jenis yang anda mahu?
Besar dan luas.
A3 ialah bilik tolak lapan mata.
Anda kini mempunyai mata sifar.
Permainan tamat.
Dan itu adalah.
Polis. Kami ada waran geledah.
saya jumpa!
Apa yang berlaku?
-Ia bukan apa-apa.
-Anda tidak berubah sama sekali!
tutup mulut!
Bagaimana dengan awak? Saya fikir anda mempercayai saya!
Saya memang percayakan awak!
Saya percayakan awak.
Itulah sebabnya ia lebih menyakitkan!
Saya rasa ini adalah selamat tinggal.
Ini nampaknya betul.
Ini salah saya.
Nobu.
Beritahu saya apa yang berlaku.
Bercakap dengan saya.
tinggalkan saya sendiri.
Beritahu saya. Saya di pihak awak.
Apa pun yang berlaku, saya mahu awak hidup.
mak.
saya akan.
-Adakah anda ingin menangani kelas?
-Sudah tentu.
Nama saya Nobuaki Hida.
Saya seorang guru baru di sini.
Ibu saya adalah seorang guru.
Saya mengaguminya, jadi saya juga menjadi seorang.
Saya akan cuba yang terbaik untuk membantu
anda semua secepat mungkin.
NOBUAKI HIDA
Pegang gelang tangan anda ke pintu yang dipilih
dan teruskan ke bilik sebelah.
Saya perlu berjumpa dengan Tetsu.
Nobu?
awak kat mana? Nobu?
-1 BILIK
NOBUAKI HIDA: 4
Nobu?
Saya di sini, Sachiko.
Adakah anda sihat?
Saya baru sahaja kembali ke B1.
Tetapi saya berpisah dengan Tetsu.
Adakah anda pergi ke bilik sudut A1?
Itu mungkin jalan keluar.
Saya lakukan, tetapi tidak ada jalan keluar.
Kami berada di C1, betul-betul di sebelah anda.
Kita boleh bertemu seterusnya,
jadi kekal di tempat anda berada.
-Faham?
-Ya.
Giliran ketujuh. Mulakan.
tak boleh.
Setiap satu.
Kita akan berpecah.
Usagi, saya kini berada di D3.
Saya akhirnya bertemu dengan Rei.
Jika tiada jalan keluar di sudut bilik A1,
sudut yang tinggal ialah A5 dan E5.
Saya yakin jalan keluar adalah di salah satu daripada mereka.
Jom cari Sohta dan Yuna.
Mereka mungkin tahu sesuatu.
Difahamkan.
Satu lagi wawancara?
Sebenarnya…
Ini adalah kajian saya.
"Pengalaman hampir mati"?
Saya tidak pasti cerita saya membantu anda.
Jangan jadi bodoh.
Izinkan saya mengucapkan terima kasih.
Ada apa-apa yang awak nak makan?
Biar saya fikir…
jom pergi…
ke dunia kematian bersama-sama.
Bunuh dia dalam perlawanan seterusnya.
Itu kerja terakhir awak.
Keinginan anda akan dikabulkan jika anda membunuhnya.
Anda akan menemui dunia kematian sebenar
yang terletak di seberang sini.
Ryuji, awak di sana?
Ryuji?
-Ryuji!
-Pegang gelang tangan anda untuk…
Saya boleh dengar awak.
Nanti kita jumpa.
Jom jumpa di B4.
Okay, terima kasih. Terima kasih.
-Nobu!
-Saya sangat gembira melihat anda!
-Syukurlah!
-Saya sangat gembira.
B1 ialah bilik tolak satu mata.
Saya akan menggunakan mata saya.
Kita perlu mencari Tetsu.
Tetsu?
Tetsu? Jawab saya!
Giliran kelapan. Mulakan.
palsu.
Wah!
Tidak.
Pegang gelang tangan anda ke pintu yang dipilih
dan teruskan ke bilik sebelah.
Yuna.
palsu!
Yuna?
Yuna!
Sohta. Saya tidak boleh melalui!
palsu!
Yuna!
B4 ialah bilik tolak dua mata.
apa?
-2 BILIK
Anda kini mempunyai mata sifar.
Permainan tamat.
palsu?
Yuna.
Ini adalah bilik tolak dua.
apa? tak boleh jadi.
Tidak.
Saya minta maaf, Yuna.
Saya tidak dapat menunaikan janji saya.
Tidak, Sohta. Buka!
Seseorang membuka ini! Tolonglah!
Tidak!
Tidak! Sohta, jangan pergi!
Tidak! jangan pergi!
Tidak!
Tolonglah!
Janji awak akan gembira.
Tidak! jangan pergi!
Tidak! Tolong jangan pergi!
Tidak!
YUZUHA ARISU: 9, RYUJI MATSUYAMA: 7,
NOBUAKI HIDA: 3, SACHIKO MAKINO: 11
berita palsu...
Ya.
Tetsu pun tiada di sini.
Tetsu.
Di mana awak, Tetsu?
Ini kerana saya tinggalkan dia.
Kami tidak tahu
sama ada dia sudah mati.
Cuma tiada jawapan.
B4 ialah bilik tolak dua.
Raja.
Saya mahu awak pergi ke selatan ke C5 dengan Yuna.
Berdasarkan kiraan giliran,
Yuna dan abangnya melalui E5.
Jika E5 bukan pintu keluar,
maka satu-satunya bilik sudut yang tinggal ialah A5.
Betul.
Saya akan menyertai yang lain di B4
sebelum menuju ke A5.
Bilik sudut A5 mestilah pintu keluar.
Yuna.
Menuju ke pintu keluar bersama Rei.
Dengar, Yuna.
Jom pergi, okay?
Yuna.
Pegang gelang tangan anda ke pintu yang dipilih
dan teruskan ke bilik sebelah.
Jom, Yuna.
palsu!
-Yuna!
Anda tidak sepatutnya melihat ini! Pergi dengan Rei!
Yuna, balik.
Cepat! Pintu ini akan ditutup juga!
Awas!
Pemain yang ditinggalkan di dalam bilik ini
akan dipaksa untuk tinggal.
B4 ialah bilik tolak dua mata.
Sila pilih mata yang hendak digunakan.
Potongan mata disahkan.
-4 BILIK
B3 ialah bilik tolak empat mata.
Tolak empat mata.
Mari gunakan saya.
Potongan mata disahkan.
Giliran kesepuluh. Mulakan.
tidak…
Usagi, bagaimana keadaan di sana?
Semua orang berada di dalam bilik B3 sekarang.
Tetapi lemparan dadu kami memaksa kami
berpecah dalam tiga arah.
Tambahan pula, salah seorang daripada kita akan terpaksa tinggal.
Dan kami masih belum berjumpa dengan Tetsu.
Tetsu juga tiada di sini dalam B4,
yang bermaksud…
Tetsu berada dalam A3.
Tetsu…
Bilik itu mungkin menolak banyak mata.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Salah seorang daripada kamu pergi
ke bilik potongan tinggi.
Yang kedua pergi ke bilik tolak dua.
Yang ketiga bergerak menjauhi pintu keluar.
Dan yang keempat akan dipaksa untuk tinggal.
Apa kejadahnya!
Hentikan!
Berhenti!
Cukuplah!
Hentikan.
Mari kita pergi ke dunia kematian bersama-sama.
Fikirkan.
Ayuh.
Saya kena fikir.
Fikirkan.
KELUAR
Terjemahan sarikata oleh: Jason Franzman